---
title: h2.0
publishDate: 2019-10-02 00:00:00
img: /assets/stock-4.jpg
img_alt: Soft pink and baby blue water ripples together in a subtle texture.
description: |
  We developed brand positioning and design assets for the launch
  of a new colored water product.
tags:
  - Design
  - Branding
---

---
title: Polytech intelligent
publishDate: 2023-10-09 00:00:00
img: /assets/stock-2.jpg
img_alt: A bright pink sheet of paper used to wrap flowers curves in front of rich blue background
description: |
  Nous sommes associés pour realiser une super maquette de polytech où nous avons les fonctionnalitées particulieres pour rendre certaines actions autonmes.
tags:
  - Dev
  - Electronique
  - Concepteur
  - Technicien
---

## Description de Smart irrigation

> Dis-le-moi et j'oublie. Apprends-moi et je m'en souviens. Implique-moi et j'apprends.

Au vu de l'importance d'une teneur en eau du sol précise pour une plante spécifique afin qu'elle puisse évoluer dans des conditions optimales, il est regrettable de constater que cette pratique est souvent négligée par de nombreux cultivateurs. La mise en place d'un système d'irrigation intelligent vise à remédier à cette lacune en offrant un moyen efficace et automatisé de fournir à chaque plante la quantité d'eau nécessaire pour son développement optimal.

Le projet de Smart Irrigation vise à révolutionner la façon dont nous approvisionnons nos cultures en eau. En combinant la technologie et l'expertise botanique, il cherche à fournir à chaque plante la quantité d'eau précise dont elle a besoin pour s'épanouir.

### Fonctionnement de Smart irrigation

Le projet de Smart Irrigation repose sur l'utilisation de capteurs avancés et de technologies de pointe. Ces capteurs sont intégrés dans le sol pour surveiller en temps réel la teneur en eau, la météo et d'autres paramètres cruciaux. En fonction des données recueillies, le système ajuste automatiquement l'approvisionnement en eau de chaque plante, garantissant ainsi des conditions de croissance optimales. Cette approche novatrice offre un moyen efficace d'optimiser la gestion de l'irrigation, favorisant ainsi des rendements plus élevés et des cultures en meilleure santé.

### warriors

Le prototype de Smart irrigation a été presenté à la SEFIE (Semaine .......) à polytech de Douala (ENSPD) où elle a gagnée le second prix du meilleur projet
